
Progettare ed implementare in VHDL un sistema composto da 3 unità: A, B e C.

All'interno dell'unità A è presente una ROM di N=8 locazioni di K=7 bit.
Per ogni locazione:
- se il bit meno significativo è 1, A invia i restanti K-1 bit al sistema B;
- se il bit meno significativo è 0, A invia i restanti K-1 bit al sistema C.

Il componente C ha un contatore tramite cui conta il numero di messaggi di K-1 bit ricevuti.

Al termine della trasmissione,
A invia un segnale di terminazione ad entrambi i sistemi (K-1 bit alti).

Ricevuto tale segnale,
il sistema C invia a B il numero di messaggi ricevuti dal sistema A.

Tutte le comunicazioni avvengono mediante un protocollo di handshaking completo