
Un sistema è composto da 2 nodi, A e B. A invia a B, mediante 
protocollo di handshaking, 2 stringhe S1 e S2 e un codice di 2 bit.
Ricevute le stringhe, se il codice è uguale a 00, B le confronta e 
fornisce il risultato della comparazione su 2 bit, per indicare se 
A=B, A>b o A<B. Se invece il codice è 11, B calcola la somma delle 
stringhe.
Una volta completata l'operazione, B invia il risultato ad A mediante 
una linea seriale (unica per entrambe le tipologie di risultato), 
scandendo l'invio di ciascun bit mediante protocollo di handshaking.
B deve integrare un sommatore, un comparatore e uno o più contatori 
come componenti (essi possono essere implementati internamente con 
approccio comportamentale). A deve includere una ROM, da cui preleva 
le stringhe e i codici, e uno o più contatori.