Ragazzi questo era il mio: 
Gentile studente, ecco ?esercizio che ti è stato assegnato per
l?esame di ASDI:
Progettare, implementare in VHDL e simulare la seguente architettura.
Si consideri una unità A contenente un registro a scorrimento
circolare con scorrimento a destra di M=4 celle
X[3]X[2]X[1]X[0]
precaricato con il valore ?1010?, implementato in maniera strutturale.
Un?unità B, su richiesta dell?utente esterno che fornisce un indice i
compreso fra 0 e 3 e un segnale di strobe, chiede mediante handshaking
ad A il contenuto dell?i-esimo bit del suo registro.
L?unità A,
ricevuta la richiesta, shifta il proprio registro di i posizioni (una
posizione alla volta) e fornisce in uscita a B il valore X[0]. Dopo
aver ricevuto N=3 richieste di questo genere da parte dell?utente,
?unità B determina quanti valori pari a 1 ha
ricevuto da A e codifica
tale valore su 2 linee in uscita.